В мире нет психически здоровых людей, кто бы мог противостоять техникам психологического зомбирования такого уровня,
которые были применены антикультистами тогда в Уэйко, к сотрудникам силовых структур и к должностным лицам.
Но на тот момент среди сотрудников федеральных правоохранительных органов США не было никого,
кто знал о существовании подобных техник скрытого подсознательного кодирования поведения человека,
которые использовали представители антикультовых организаций.
Именно поэтому антикультистам и удалось реализовать в Уэйко столь мощный теракт,
который по своей значимости и последствиям ничем не уступает организованному ими же теракту 11 сентября.
Да, представители федеральных правоохранительных органов действовали противозаконно,
они нарушили присягу данную народу Америки служить и защищать его,
они пошли войной против собственных граждан, но в это время они уже были буквально зомбированы антикультистами
и сами стали жертвами насильственного психологического воздействия.